配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
我听说鸣人受了伤
但看起来没什么大碍啊
他好像消耗了不少查克拉
以防万一 还是先休养几天
没想到这件事全是误会
木叶丸说鸣人正在跟敌人战斗
结果赶去现场 只看到他们两个
对面站的对手就是自来也大人啊
木叶丸他们看到的
应该是修行时
变得很可怕的自来也大人
才会把他误认为白发怪物
会不小心搞错也很正常 为什么呢？
-因为他们几个…
-总之他们几个
害我们白担心了一场
不过大家都平安无事 真的太好了
快住手 这里是医院
等等 你误会了
这是在取材 要一起喝茶吗？
不要趁机搭讪 好色仙人
后面就拜托你了
你不要每次都拖我下水
站住 不要跑
既然他这么有精神
应该马上就能出院了吧
是啊
真受不了
（木叶医院）
你跑到哪里去了 好色仙人？
（根据岸本齐史漫画改编）
原来你在这里啊
你已经可以下床走动了吗？
反倒是你 没事吧？
那点小伤根本不算什么
给你添麻烦了
不用放在心上
我才要谢谢你们拼尽全力保护鸣人
两位辛苦了
话又说回来
那家伙使用的招式还真奇怪啊
其实我们也不是非常了解他的能力
不过就算这样
也必须想办法打败他
如果以后再出现像他那样的对手
我们也绝不会退让
也是
总而言之呢
一直烦恼这件事也没用 遇到再说吧
那么你们两个接下来有什么打算啊？
明天我们要回到该去的地方
是啊 差不多该回去了
这么快就要回去了吗？
等到伤势完全恢复后再离开
应该也不迟吧？
这里不是我们该停留的地方
等一下
终于找到你了
告诉我
为什么你身上掉出来的纸条上
会有佐助的名字？
还有 你为什么能叫出我的名字？
最重要的是你跟佐助是什么关系？
说 到底是怎么回事？
糟糕 我都忘了
那张纸条被小樱阿姨捡走了
快回答我
先暂停一下
好啦 你冷静一点
我怎么可能冷静得下来？
他们两个是…
一路追随我的粉丝
接下来就由我代替他们
回答你心中所有的疑问吧
不瞒你说
他们都是
《亲热天堂》的超级狂热书迷
而我就是那本书的作者
你有没有过类似的经验呢？
看完一本感动你的书
就会忍不住对作者产生兴趣
真要说的话 是有类似的经验
是吧？
他们两位读过
我写的《亲热天堂》之后
就对我产生极高的兴趣
趁着卖艺的空档
特别绕到木叶隐村
把我身边所有的人事物
全都调查得清清楚楚
那张写有佐助名字的纸条
就是其中一部分
毕竟佐助跟我也有一定的关系呀
可是
他又不是忍者
为什么要参加实战训练还受了伤？
而且他为什么知道我是谁？
原因还是在我身上
因为他们认为调查跟我有关的一切
是上天赋予他们毕生的使命
出于使命感
他们私底下早就把你的
姓名、身高、体重、三围
甚至血型等所有数据
调查得一清二楚了
但光是这样还不够
他们甚至非常积极地
表示想要参加由我带领的
超级严苛实战训练
结果不小心发生了意外
才会受了重伤
简单来说 他们所做的一切
全都是因为太爱我了
没错 他们是我的狂热粉丝
他说的都是真的吗？
都是真的
自从我读了自来也大人写的
《亲热天堂》之后
内心深受感动
忍不住把他身边的人
全部调查一遍
真恶心
我不要再跟你们扯上关系了
还有 请你们不要再调查我
搞了半天 原来你只是个怪人
害我浪费了一堆
我还要去找跟佐助有关的线索
顺利蒙混过去了
虽然很谢谢你
但就不能编一个比较正常的借口吗？
就是要故意说得这么夸张
才能让她死心啊
我终于找到你了 好色仙人
是鸣人啊
你来得正是时候
他们打算明天就要回去了
我们一起送送他们吧
你没忘记带之前穿的衣服跟护额吧？
当然 都准备好了
我怎么可能会忘记
这么重要的东西呢？
睡得好饱
两位早安
已经要回去了吗？
不晓得两位
在这个时代玩得开不开心呢？
真要说的话是挺开心的
你总是这么无忧无虑 真让人羡慕
我们需要
借助你的力量回到原本的时代
好的 遵命
-博人
-糟糕
你绝对不可以说话
抱歉
让你久等了
这是送你的饯别礼
谢啦
别忘了 回去之后才可以打开
我想要给你一个超大的惊喜
这样我会很在意
好啦 我回去再看
机会难得 我原本想把大家都找来
所有人一起吃顿饭 再送你们出发的
反正一定又是去吃一乐
没关系 不用特别麻烦大家
你不需要跟我客气啦
而且一乐的拉面真的很好吃吧？
是啦 这点我倒是不否认
路上小心 要注意安全
绝对不可以让你爸爸妈妈操心
知道吗？
你怎么突然变得这么老成？
以后有机会的话 欢迎你再过来玩
但要是拖太久
说不定我就已经当上火影了
你一定会当上火影
我们下次见面的时候
说不定你真的已经成为火影了
我很期待
在出发之前 我有件事要跟你说
这几天我跟鸣人
经历了一段十分特别的体验
恐怕还知道了一些
原本不该知道的事情
你应该很清楚我昨天
为什么要在小樱面前掩护你吧？
知道
既然这样 解释起来那就容易多了
俗话说 有借有还
这次就轮到你们帮我们了
你应该有办法能
抹消掉我们脑中的记忆吧？
有
只要用我的忍术
是吗？很好
那就万事拜托了
把我跟鸣人不该知道的事情消除吧
我知道了
毕竟不知道小说的结局
读起来才会让人更加期待 不是吗？
鸣人 你过来一下
找我有什么事吗？
那么 接下来就麻烦你了
你对他们做了什么？
鸣人
奇怪 雏田
鸣人 你没事吧？
什么？
你们为什么会躺在这个地方？
为什么呢？奇怪
对啊 我们在这里做什么啊？
该不会是前天受的伤还没有好吧？
那时候的伤早就痊愈了
你看…
倒是你们为什么会跑来这里？
我是陪宁次哥哥来这里修行的
鸣人 那家伙呢？
那家伙？
他不是跟你在一起吗？
你说谁啊？
就是你旁边的… 奇怪
到底是谁啊？
虽然想不太起来 但是有这个人吧？
我好像有跟谁一起行动
可是完全想不起来
有必要做到这种程度吗？
这也是没有办法的事
毕竟我们不能跟过去扯上关系
-昨天我出院之后
-既然想不起来那就算了
-也对这段跟你接触过的人
-搞不好是我们大家
-施了忍术
-做了同一个梦
走吧
好
没想到老爸小时候还挺有趣的嘛
他之前还说：“我在你现在这个年纪
可要比你懂事多了”
结果根本就是骗我的
自来也伯伯好色又随便
根本看不出来他这么厉害
佐助叔叔？
马上就会抵达原本的时代
可以回到我们刚出发的点吗？
当然没有问题
不过以我目前剩下的查克拉
还可以带两位前往别的时代
不用了
你送我们回去之后
查克拉居然还有剩吗？
其实完成第一次穿越时空之后
查克拉就已耗尽
不过前几天突然有一股
强大的查克拉流出
我就趁机拿走了一部分
是鸣人体内的九尾查克拉吗？
是的
你还挺机灵的嘛
感谢您的夸奖 我深感荣幸
那你接下来有什么打算？
这就要看两位的意思了
怎么这么奇怪？
难道你自己都没有想做的事吗？
我只是个普通的道具
从来没有想过你提出的这个问题
那从现在开始找不就好了吗？
我不懂这句话的意思
就是你可以自由自在随心所欲地生活
请问这是命令吗？
真是的 就当作是命令吧
好的 遵命
将两位送回原本的时代之后
我会踏上旅途
查找我自己想做的事情
你这家伙真很死板
这样可以吗 佐助叔叔？
就这样吧
毕竟我们不能随便使用它的能力
那么两位
这趟长途旅行辛苦了
这里是…
-佐助叔叔
-嗯
我们成功回来了
博人 佐助先生
木叶丸大哥
你们两个怎么会在这里？
不对 没说这些了
浦式趁机入侵村子
现在情况非常危急
这件事已经顺利解决了
也就是说 目前发现的大筒木一族
已经全被我们打倒了 是吗？
是啊
虽然我现在一点真实的感觉都没有
不过既然你这么说 那肯定没错
这次辛苦你了 佐助
其实有一半是博人的功劳
多亏他及时察觉浦式真正的目的
我们才能追上他
博人这小子
能够穿越时空的乌龟
已经不属于大筒木一族
他们没办法再用这种方式攻过来
我知道了
这样一切就能恢复到原本的状态
我也得跟其他村子报告一声
总算是解决了
你可以在村子里好好休息
不 辉夜的遗迹还留在世上
为了以防万一 我会继续调查
你偶尔也要找休息一下
不然小樱会觉得很寂寞
你放心吧
我以后会常找回村子的
这样啊
话说回来
我真的完全不记得小时候
曾经遇过现在的你跟博人
鹿丸他们最多也只是依稀记得
好像有这么一回事
除了你跟自来也之外
我们几乎没有跟其他人接触
大部分的事都消除了
坦白说…
我心里其实觉得有点可惜
毕竟那个时候的我跟博人
可以用像朋友一样的立场聊天
就是说啊
怎么样？
对以前的木叶隐村有什么想法？
我看到了很多
以前被我忽略的人事物
还有…
你一直到现在都是个笨蛋
你回来啦
你特地在这里等我吗？
其实我也是刚结束任务才回来而已
村子解除警戒的状态了吗？
解除了
佐良娜一直到刚才都还醒着呢
肚子饿了吧？
你等一下 我煮饭给你吃
小樱
怎么啦？
对不起 给你添麻烦了
你太见外了吧
其实不需要担心我跟佐良娜
就用你的方式
继续守护这个村子吧
好
妈 我想要吃早餐
博人
老妈 早安
你不想再多睡一会吗？
刚执行完任务应该很累吧
还好啦
你在看爸爸的照片？
妈 我问你
老爸在我这个年纪的时候
因为身体里面封印的尾兽
吃了很多苦 对吧？
真难把他跟现在的老爸联想在一起
你爸爸从以前到现在都没有改变
他总是带着笑容
一直勇往直前 不放弃
就是啊
我啊
每次看着他不屈服于命运的模样
就能获得力量
不光只有我而已 其实大家都一样
宁次舅舅也是吗？
当然了
这样啊 老爸果然很厉害
那袋是什么东西啊？
别人给我的
老妈 我有事情要去找老爸
来看看
有时候走在街上
会不经意听到一些
出乎意料的事
-欢迎光临
-而这些事都可以让人学到很多
爸爸以前就是在街上听到别人聊天
才会产生开发雷车的灵感 对吧？
你说得没错
所以我才喜欢像现在这样
偶尔到街上随意地逛一逛
博人
电气
抱歉 我正好在赶
下次再聊吧
真是的
老爸到底跑到哪里去闲晃了？
老爸
博人
我终于找到你了
什么嘛？原来你是跑来这里偷懒啊
我绕着村子到处找你
我才不是在偷懒
现在本来就是我的休息
这是自来也伯伯的墓吗？
是啊 我偶尔会来陪陪他
怕他寂寞
这样啊
你对好色仙人有什么想法吗？
你不是见到他了吗？
佐助都告诉我了
他很随便 而且很好色
就算听说他是传说中的三忍之一
也很难相信
老爸 你当时还挺辛苦的
不过关键时刻真的很帅
对吧？
-对了 你找我有什么事？
-差点忘了
这个是…
（一乐拉面 梦幻特别酱油口味）
这不是一乐的
梦幻特别酱油口味泡面吗？
这是你送我的
我们一起吃吧
我要开动了
超好吃
看来你这小子
终于明白泡面为什么这么美味了
不过真要说的话
我还是比较喜欢重一点的调味
要不要加一点番茄酱或蛋黄酱？
绝对不可以
那样会破坏这股细腻的味道
而且口味吃那么重 对身体很不好
什么嘛？现在的老爸很无聊
居然会开始在意身体健康
我才不想被整天吃泡面
营养不均衡的老爸这样说
你说什么？我在家里
都乖乖把你妈煮的菜吃光
是谁忙得要命
几乎都没有在家吃饭啊？
（一乐拉面 梦幻特别酱油口味）
（下集预告）
听说有个新成员要过来
接替班长的位置？
她是铁之国来的留学生
她的名字叫做铁椿
我并不打算跟你们这些忍者打好关系
因为这个村子里的忍者
似乎都是一群没有信念的软脚虾
你说什么？
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
武士留学生
以后第15班就拜托你了
字幕翻译：丁宁